# TPMapFriendsServer
<br>
package com.wordpress.ilyaps.model; class Coor
он абстрактный, все поля есть (id, longitude, latitude, date) (date - родная для Java). Переопределить нужно два метода: set этой даты из типа полученной от базы данных , и get Даты в стиле базы данных для вставки в базу данных. 
Эти заморочки нужны, потому что мы используем разные базы данных, и формат данных для них специфический. 
При этом мы сериализуем и десериализуем объекты из Java, поэтому основной тип объекта должен быть типа родной Java. 
Я создал класс CoorMysql. Тебе нужно бдует создать класс CoorLitesql и работать и десериализовать/сериализовать его.  
В Mysql я использую тип DataTime. Если в твоей БД такой же тип, то можешь брать мой готовый CoorMysql.

<br><br>
package com.wordpress.ilyaps.message;
Для отправки данных из андроида в сервер, создаешь объект класса class DataMsg, т.е. создал, сериализовал, отправил пост параметром /data-to-server. Ответ придет также jsonом, т.е. тебе нужно десериализовать объект класса class StatusMsg
В нем есть поле - кол-во добавленных записей, мало ли нужно будет.
Для получения данных от сервера в андроид тебе нужно создать объект класса class RequestDataMsg и сериализованный отправляешь пост запосом на /data-from-server, получаешь ответ jsonом, который десериализуется в объект class DataAndStatusMsg

<br><br>
Для удобства реализованы get запросы указанных урлов. Пример: 
<br>
http://localhost:8081/data-to-server?id=77&longitude=12&latitude=13
Особенность - дата выставится текущая и можно только одну запись за один запрос.
<br>
http://localhost:8081/data-from-server?id=77
